shofy adalah seorang programmer yang sekarang sudah punya pacar, pacar gepeng maksudnya. saat ini shofy menjalankan pkl bersama nabilla di urban accsess, urban accsess adalah perusahaan internet yang gokil abiezzz di bandung, penggemarnya baru sedikit sih. jadi kemarin aku sakit karena mikirin git, aku ga ikut pkl deh terus tidur aja di kostan sendirian sambil mikirin "billa udah sampe mana ya?" daripada makin pusing aku ngemil aja deh, ngemiilin ciki yang ada soalnya belum beli lagi ke minimarketnya karena bingung belinya mau kapan hhwehhwehehweh


jadi kemarin ada cerita yang bikin aku kaget banget, mantan aku jadian sama temen aku yang notabe nya si temen aku ini udah tau semua tentang si mantan aku ini. aku sih ya gapapa, cuman kaget aja kok bisa mereka pacaran. tapi ya mau gimana lagi, namanya juga perasaan gaada yang tau. tapi semenjak itu aku jadi sadar kalau ternyata ga semua temen emang bakal berujung baik baik aja.g